SMI 자막 버전[700MB 버전]
아프리카 BJ 폭풍설사 http://afreeca.com/zansu
그냥 악몽을 꾼거 뿐이야.
그게 다야.
이제 끝났어.
나쁜 꿈을 꾼 것 뿐이야.
내가 악몽을 꿀때 어떻게 하지는지 아니?
눈을 감고 좋은것들만 생각해.
같이 있어 줄께.
트라이 앵글
버뮤다 삼각지대
서둘러, 얘야.
이러다 늦겠어.
[새들의 지저귐]
[초인종 소리]
이런.
잭?
누가 초인종 누르는거 못 봤어요?
네.
네, 고마워요.
아가, 모두 깨끗하게 청소했어.
전과 같이 똑같이 했어.
반짝이게 청소 됬어.
보이지?
으~앙~
그래, 좋아.
눈감아.
음, 안녕, 항해사.
안녕!
승선 허가는 받았겠지?
허니, 이것좀.
미안 어제 만들지 못했어.
누군가 늦게까지 일하느냐고.
어떻게 지냈어, 샐리?
좋아.
너는 어때?
난 괜찮아.
너 좀 봐봐.
괜찮아?
멋진데.
정말? 신경좀 썼어.
의상을 일주일 동안 준비했어
거짓말 하지마.
넌 내 남편 알잖아.
그가 하는말은 듣지 않을 거야.
너도 알잖아.
헤더, 정말 좋은 친구를 데리고왔는데,
정말 좋은 여자야.
배려해주겠다고, 약속해줘.
이봐, 어떻게 지냈어?
아무도 대리고 오지않기로 했잖아.
그녀가 싫어? 날 믿어,
그녀는 샐리의 가장친한 친구야.
더 이상 아무 말도 하지마.
난 아무말 안했어.
18년 동안 보트에 살면서
여자와 말도 안하다니.
그렉, 이쪽은 헤더야.
그렉은 나의 가장 친한친구야,
친하게 지냈으면 좋겠어.
- 안녕.
잠시만 실례 해도 될까요?
제스. 괜찮아?
안그런것 같아.
이봐. 무슨일이야?
이봐. 무슨 문제야?
미안해.
너가 사과할 필요는 없어.
뭔데 그래?
괜찮아?
그냥 피곤해서 그래.
좋아, 가고 싶지않으면
가지 않아도 돼
아니, 가야지.
가고 싶어.
정말?
그래.
그래? 좋아, 가자.
이리 올라와.
이쪽은 샐리고, 샐리의 남편 다우니.
이쪽은 헤더, 샐리의 친구.
빅터 기억나지.
좋아 항해를 시작 하자!
좋아.
이봐요.
괜찮아요?
그렉 괜찮아요?
그는 괜찮아요.
윗층에 있어요.
당신은 2시간정도 자고 있었어요.
끔찍한 꿈을 꿨어요.
어떤 꿈이요?
기억이 안나요.
걱정마요.
분명히 나쁜 꿈은 현실의
스트레스 치료방법일꺼에요.
샴폐인좀 드릴까요?
네.
다우니, 나좀 제발 도와줄래?
빅터, 사실 함장이지만 나는 손님이야
그래도 내가 도와줄께.
빅터, 항구에서 무슨일 있었어?
뭐?
제스는 괜찮다고 했는데
넌 아니라고 해서.
- 너가 제스에게 아이를 데려 오라고 했잖아.
- 응.
항구에 오면서 아이가 어딨냐고
물어 봤는데,
기억 하지 못하더라.
20초동안 멍하니 하늘만 봤어.
그러더니 하는말이
학교에 있다고 했어.
그래서?
이봐, 오늘은 토요일이야.
학교에 안간다고.
특별반이라서 매일
학교에 가나봐.
제스에게 잘해줘.
좋아.
친구들 함께 일광욕 하지 않으래?
좀 있다.
좋은 샴페인은 아니지만 차갑군요.
드릴까요?
괜찮아요.
알았어요, 저나 마시죠.
이봐, 좀 어때?
미안해, 내가 얼마나 피곤한지 몰랐어.
한번만 더 사과하면,
바다로 던져 버릴꺼야.
이리와.
너 괜찮지?
그래.
갈매기는 우리가 어선인줄 아나봐.
배고파서 그럴꺼야.
조종해 볼래?
아니.
해봐.
어느쪽으로 가야되?
저쪽 방향으로 가.
엄청 쉽지?
그래서, 식당에서 종업원으로 일하는데.
거기서 이야기 하면서.
제스와 친구가 됬다는거군.
오, 자폐증 아들도 있고.
그냥 친구일 뿐이야.
샐리!
무슨말을 해줄까?
자폐증 아들이 있다고?
- 그래!
- 글쎄, 안되겠어.
너도 알다시피, 이건 그렉의 문제가 아니야,
제스의 문제이지.
그렇다면,
아랫도리 문제인가?
아니! 헤더,
그렉은 정말로 오랜 친구야.
그렉이 삥뜯기는걸
가만히 두고 볼 수 없었어.
제스는 그렇게 안 할꺼야.
그렉 때문에 너무 신뢰하는건
아니였으면 좋겠어.
나를 저 남자와 연결해줘.
음, 안돼, 넌 안돼.
그렉에 대해서만 이야기 할 수 없니?
난 너희 둘이 정말 잘
어울린다고 생각해.
그리고 그렉이 제스를
보는게 정말 좋지 않아 .
제스, 준비 됐어?
그래, 준비 됐어.
이~야.
우~!
[제스]
그럼, 어떻게 전부 알게 된거야?
빅터는 좋은 친구로 남을거야.
집에 문제가 있어서,
가출을 했지.
항구에서 함께 동거동락 했어.
알다시피,
우리는 지금 여기서 살아.
그럼 이리로 이사온거야?
3개의 방이있어.
모두를 위해 잠을 안잘수도 있어.
그리고 다우니는 어렸을때 부터
알고 있었어.
샐리는 그의 부인이고,
고등학교부터 알고지냈어.
샐리가 중2때 부터
매주 4일간 만났어.
샐리는 나의 전부였지.
정말로 보기좋아.
그래. 사실 샐리가
고마웠는지 매년마다
신부감으로 좋은
여자를 데리고와.
어쩌면 너가 외로워 보였나봐.
나는 포기했지만,
너는 외로워?
가끔은...
식당에서 너를 보고와서,
난 외롭지않아, 배만 고프지.
어제 분명히 달랐어.
어제 무슨일이 있었어?
어제 난 배고프지 않았어.
너를 항해에 초대했으니깐.
그랬어?
그랬지.
좌현으로 돌려.
바람이 사라졌어.
잠깐 내가 확인해볼께.
토미[아들]는 괜찮지?
똑같아.
언제나 똑같아.
토미는 특정한 방식만 좋아해.
만약 다르게 한다면,
토미는 싫어할꺼야.
무슨 일인데?
이렇게 되기 전에는 본적이 없어.
나도 몰라. 그냥,
토미와 같이있지 않아서 죄책감이 들어.
왜냐면 너는 좋은 엄마라서 그래.
넌 어느곳에 있을 수 없어.
저기요. 오!
어떻게 됬어요?
우린 좋아요.
저도 궁금한게있는데 제스를 잠시
빌려가도 되겠죠.
샐리가 제스와
이야기 하고 싶다는군요.
우리는 지금 중요한
이야기를 하고 있어요.
아뇨, 아뇨, 괜찮아요.
난 돌아보고 올께.
이봐요, 단지 추억만으론,
관심없어요.
뭐야?
바람이 사라졌잖아.
사라지지 안않어,
가고 있어.
이건 미쳤어.
전에도 이런거 본적 있어?
그래,그래.
갑자기 사라졌어.
바람없이도 집에 갈 수 있어?
그래. 엔진이 있어.
문제 없어.
그냥, 이런게 이상한거야.
그렉?
저게 정상이야?
[번개]
[다우니] 좋아, 난 미치겠어
씨발 미치겠군.
삼각지 해안경비대 나오세요.
[라디오 간섭]
[전파 간섭]
해안 경비대, 말하라.
우린 그냥 0도에 7 노트로 갔는데.
아무것도 이상한거 없어요?
아무것도 보이지 않는다.
이곳이 빠르게 어두워 지고있어요.
전기폭풍처럼 보입니다.
[지친 여자] 제발 도와주세요.
제말 들리나요?
도와주세요.
제발 살려주세요.
죽었어요. 모두 죽었어요.
전부 죽었어요.
듣고 있어요.
위치가 어딘가요.
[전파 간섭]
지금 듣고 있어요.
현재 좌표는 어떻게 되나요?
[전파 간섭]
해안 경비대, 조난요청을 들었나요?
더 이상 연락이 안됩니다.
다른채널로 바꿔봐요.
위치가 어떻게 되나요?
[헤더]
그렉?
[덜컹거리는 소리]
갑판 아래로 가자.
구명조끼 입어.
안돼.
조정이 안돼.
빅터, 돛을 내려.
내려.
빅터!
안돼!
물러서.
제스, 내 손을 잡아.
잡았어.
헤더!
붙잡아.
빅터!
제스.
괜찮아?
좋아.
다우니?
전부 괜찮아?
헤더 봤어?
창문을 통해 사라졌어.
아니. 어서 올라와.
헤더!
그렉! 도와줘!
[그렉]
샐리. 샐리.
손을 이리줘.
헤더!
모두들 괜찮아?
그래.
괜찮아?
토미는 학교에 있어, 그렇지?
우리가 돌아갈때쯤 돌아올거야.
토미는 괜찮을꺼야.
신이시여 감사합니다!
살려줘요!
[일동] 살려줘요. Help.
살려줘요. 여기에요.
오, 세상에.
헤이. 헤이.
기다려. 이리 온다,
여기에요!
저기, 저기봐봐
누군가 봤어.
[빅터] 여기 도움이 필요해요.
(샐리)
살려주세요!
이봐요. 도움이 필요합니다.
우리가 보이지 않나봐.
(그렉)
오, 감사합니다.
뛰어.
좋아. 제스,
어서 와, 어서.
제스, 컴온.
컴온, 컴온,
내손 잡아. 좋아.
좋아. 괜찮아?
(다우니)
괜찮아?
이봐.
어때?
봤지? 내가 말했잖아.
여보세요?
여보세요!!
기다려야 되나?
선실로 가보자.
해안경비대가 전화해서
선장을 이리 보냈을꺼야.
헤더를 찾아보자.
가자.
헤더도 배에 탔겠죠?
허니.
탔을거에요, 그렇죠?
(다우니)
그래, 탔을꺼야.
여보세요?
아무도 없나요?
안녕!!
(샐리)
누가 우리좀 도와주세요?
헬로?
(빅터)
대체 다들 어디간거야?
(다우니]
우리가 가는곳엔 아무도 없어.
좋아, 우린 계속 걷는거야.
괜찮아?
느낌상
내가 아는곳 같아.
내가 아는
이 복도.
여객선은 다 비슷해보여.
아니, 이건 아니야.
(빅터]
이것좀 봐봐.
오래된 옛날 함선같아.
제스.
가자.
컴온.
1932년. 이거 같은데.
우리가 탄배.
어, 그래.
아이올로스 호.
아이올로스는 바람의 신이고
시시포스의 아버지,
사람들이 신을 위해 바위를 산위로 올리자,
그것을 보고 다시 아래로 굴려 내리고있어.
엿같은 벌이군.
그가 무슨짓을 했지?
죽음을 속였어. 아니, 그가 만든
죽음에 대한 약속을 지키지 못 했어.
공부했지만 기억이 잘안나.
우리 계속 이동 할까요?
[철커덩]
누구 있어요?
이걸 찾으러 다시 올꺼야.
보여줄래?
이건 내꺼야.
이건 내 열쇠야.
그게 무슨 소리야?
내꺼라고.
헛소리.
이건 내 집열쇠야.
이건 차키.
이건 아들. 보이지?
잠깐. 요트를 타고
여기를 왔다고?
그래.
헤더가 있을꺼야.
이봐.
다른사람들이
여기 어떻게 있는거지?
헤더가 떨어뜨렸을거야 물론
귀찮게 말하겠지, "난 익사하지 않았어."
안될 이유있어?
(그렉]
가자.
(샐리]
헤더?
널 위한 환영파티 같은데,
그냥은 환영 안합니다.
헤더!
그렉, 몇시야?
11시 반.
헤더.
헤더!
전부 어디 갔지?
샐리! 제발 좀.
전부 어디갔는지 난 몰라
하지만 배를 버리진 않았어.
내 말은, 우리중 일부는
그렇게 생각하지 않는거 같아.
그래서 선실로 가서,
선장을 찾고 집에 가는거야.
누군가 봤어.
젠장.
기다려.
[철커덩]
누구 있어요?
그게 누구인지 봤어?
헤더였어?
난 못봤어.
미안해.
(다우니]
어디가는거야?
여기서 나가게
날 좀 도와주지 그래?
뭐?
그냥 빅터를 기다려.
왜?
괜찮아.
왜 함께 가지 않는거야?
그렉이 빅터를
기다리랬잖아, 그렇지?
좋아.
내 생각에 빅터가 위험해.
난 빅터가 걱정 되지 않아.
미안해, 이상한 행동만해서.
난 데자뷰를 겪었어.
매번 난 이 코너를 돌아.
아니, 아니야.
난 이곳을 알아.
아니, 넌 이곳을 몰라.
넌 충격에 빠졌어.
재밌군.
뭐야? 뭐지?
토미?
죄책감이있어? 그게 뭔데?
죄책감을 느껴?
누구있나요?
극장으로 가시요
[불법다운로드 받지말라는건가 -_-;]
여보세요.
[문소리]
[철커덩]
여보세요.
우린 3층에있어.
선실은 정확히 2층에있어.
그렉, 그건 피였어.
그냥 무시하는거야?
내가 아는사람이
이런식으로 일해.
우리를 보고, 지겨워하지.
그냥 스팀청소기를 대여해줘.
뭐? 바다에서 구해주고
그저 재미을 위해 숨는다고?
그래.
좋아, 너의 의견은 뭔데?
나도 몰라,
하지만 난 충격에 빠지지 않았어.
난 무도회장에 있을거야.
나는 배에서 내릴거야.
제스, 젠장!
너가 생각하는대로 밖에 안보여?
제스! 배가 마술처럼 갑자기
나타나지는 않아.
선원들이 있어. 내 말은,
너의 세계엔 지금 선원이 없잖아.
나의 세계는 엄마가 학교에서 기다리다,
아이를 데리고 가는거야.
나의 세계에 대해 이야기 하지마.
제스. 제스, 미안해.
이거 피 아니야?
베이비, 이리와,
극장에서 만나기로 되어있어.
헤더!
오, 세상에 젠장.
샐리, 이봐.
그냥 극장으로 가자.
다우니, 더 이상 피가 안보여.
헤더가 여기 없는거 같아.
솔직히 말하면,
헤더가 배에 있다고 생각안해.
좋아. 그럼
피는 누구꺼지?
아무도 없나요?
다우니? 샐리?
[Door opens]
[Thump]
빅터. 무슨 일이야?
[Groans]
오, 마이 갓.
[Gunshot]
(다우니)
같이 있어, 그렉.
같이 있어, 친구.
[Cries]
안돼. 안돼!
이런 미친년아!
너가 그를 쐈어!
뭐라고?
너가 쐈다고 말했어.
난 아니야!
거짓말쟁이!
그렉과 같이 있지 않았어!
죽었어! 죽었다고!
봐!
하늘이 널 벌 할꺼야!
[Sobs]
그 손 치우지 못 해!
내가 안했어!
빅터와 함께 있었어.
누군가 빅터를 공격했어.
누군가?
내가 했다고 생각해?
왜 극장에 와서
말하지 않았어?
난 아니야....
샐리, 난 안했어.
난 안했다고.
넌 빌어먹을 창녀야.
[Shouts]
샐리, 안돼.
[Shotgun]
[Groans]
[Groaning]
샐리!
안돼!
다우니!
[Cries]
[Shouts]
어서 가자.
[Shouting]
싫어!
[Clank]
[Footsteps]
제발 쏘지 말아요.
제발 쏘지 마요.
제발...
아들이 있어요.
젠장.
넌 누구야?
말해!
누구야?
[Babbles]
뭐라고 지껄이는 거야?
이게 집에 갈 수 있는
유일한 방법이야.
뭐라고?
넌 그들을 죽여야되.
그들을 죽여! 그들을 죽여!
그들을 죽여!
[Distant squawking]
[Squawking]
[Music played on
a scratched record]
[Swing music]
[Distant voices shouting]
여기에요.
이봐요. 헤이!
(샐리)
제발, 살려줘요!
도와줘요!
헤이. 헤이.
살려줘요!
제발!
저기. 저기 봐봐.
누군가 본거 같아.
(샐리]
제발!
[Shouting continues]
[Swing music]
(빅터]
여보세요?
상처입은 정도로
환영을 결정하는거 같아.
(그렉)
선실로 가자.
해안경비대가 전화해서
선장을 이리 보냈을꺼야..
여보세요!
아무도 없나요?
(빅터)
대체 다들 어디간거야?
(다우니]
우리가 가는곳엔 아무도 없어.
좋아, 그냥 계속 걷는거야.
괜찮아?
느낌상
내가 아는곳 같아.
내가 아는
이 복도.
여객선은 다 비슷해보여.
아니, 이건 아니야.
제스, 가자.
(빅터) 오래된 옛날 함선같아.
(다우니)
그래. 1932년.
이거 같은데.
우리가 탄배.
그래. 아이올로스 호.
아이올로스.
아이올로스는 바람의 신이고
시시포스의 아버지,
사람들이 신을 위해 바위를 산위로 올리자,
그것을 보고 다시 아래로 굴려 내리고있어.
엿같은 벌이군.
그가 무슨짓을 했지?
죽음을 속였어. 아니, 그가 만든
죽음에 대한 약속을 지키지 못 했어.
공부했지만 기억이 잘안나.
우리 계속 이동 할까요?
누구 있어요?
(샐리)
헤더?
(빅터)
여보세요!
헤더!
(그랙) 샐리. 제발.
전부 어디갔는지 난 몰라.
하지만 배를 버리진 않았어.
내 말은, 우리중 일부는
그렇게 생각하지 않는거 같아.
그래서 선실로 가서,
선장을 찾고 집에 가는거야.
(제스)
누군가 봤어.
[Squawking]
누구 있어요?
여보세요.
젠장. 어떻게 이렇게
빨리 왔어?
빅터, 내 말 좀 들어봐.
우린 시간이 별로없어.
오, 무슨 일이야?
그렉은 어딨어?
죽었어.
뭐라고?
아니, 내 말은, 죽는다고.
지금은 죽지 않았어.
무슨말을 하는거야?
아래층에 있는 나는 가짜야.
난, 그렉과 이야기하고 걷고있어.
좋아.
저기.
저건 갈매기야.
아니, 저건 다우니의 시체야.
다우니와 뒤쪽에서 헤어졌어.
어떻게 이렇게나 빨리와?
그게 내가 너한테
하고싶은 말이야.
[Squawking]
안돼. 저기 있었어.
다우니의 시체가.
배에는 모두의 시체가있어.
너의 시체는 머리에 구멍이 뚫린체
식당 층에 있어.
이봐, 갔다온 뒤
부탁을 들어줄께, 알았지?
이일에 대해
아무한테도 말 안할께.
사실이야. 빅터,
배에서 지금 당장 떠나야돼.
너 말대로라면
너가 두명 있다는거잖아.
그래.
그리고 나는 식당에
죽어있고.
넌 살해 당할꺼야.
좋아. 그럼, 난 죽는거야.
다우니도 물에 빠져 죽는거고.
샐리는 괜찮아?
가서 보고오면 돼, 맞지?
만약 우리가 다 죽고
너가 둘이라면,
이 배에서 내릴 수 있을까?
우리는 이 배에 타지
말았어야 됬어.
뭔가 잘못 된것을 알았어.
살아있을때 강제로
모두를 요트에 남게 해야됐어.
난 살아있다는 느낌을
너한테 말해 주고 싶어.
머지않아 넌 죽게될꺼야.
전에도 이런일이 일어 났어.
이런 좆같은 이야기를
믿을 수 없어.
너가 죽고나면,
그렉, 다우니와 샐리가....
[Groans]
내가 안했어.
난 아무짓도 안했어.
(그렉]
우린 3층에있어.
그렉, 그건 피였어.
그냥 무시하는거야?
아는사람이
이런식으로 일해.
우리를 보고, 지겨워하지.
그냥 스팀청소기를 대여해줘.
생각하는대로 밖에 안보여?
배가 마술처럼 갑자기
나타나지는 않아.
선원들이 있어. 내 말은,
너의 세계엔 지금 선원이 없잖아.
나의 세계는 엄마가 학교에서 기다리다,
아이를 데리고 가는거야.
나의 세계에 대해 이야기 하지마.
[Sobs]
(제스]
누구야?
넌 누구야?
[Shouting]
들어봐요.
제발, 내말을 들어봐요.
모두 죽여요.
만약 그들이 승선하면,
그들을 죽여요.
제스. 그들을 죽여.
제발, 내 말을 들어요.
승선 못하게 해요.
안돼, 안돼. 제발.
멈춰요, 그들을 멈춰요.
만약 그들이 승선하면,
그들을 죽여요.
제스. 그들을 죽여.
만약 그들이 승선하면,
그들을 죽여요.
안돼 안돼. 제발 멈춰요.
만약 그들이 승선하면, 그들을 죽여요.
제발 멈춰요.
제스, 제스, 제스.
뻑큐!
[Sobs]
젠장.
토미.
(샐리]
이거 피 아니야?
베이비, 이리와,
극장에서 만나기로 했어.
빅터.
다치게 할 생각은 없었어.
너도 알지, 다치게 할
생각 없다는거, 그렇지?
이제, 난 배에서 모두
내리게 할꺼야, 알았지?
(제스)
샐리.
샐리?
빅터?
무슨일이야?
넌 내가 아니야.
[Whispers]
봤지?
난 미치지 않았어.
빅터.
이건 전에 일어나지 않았어.
날 목졸라
죽이려 한거 기억나?
자, 기운차려.
다른 사람을 찾으러 갈께.
[Gunshot]
다우니, 뭐라도 해봐.
같이 있어, 친구.
뭐라도 해봐.
나도 뭘 해야 될지 몰라.
죽었어?
그렉. 그렉.
이런 미친...
들어봐, 헤치지 않아.
우린 시간이 없어.
무슨 소린지 모르겠어.
피해!
고, 고, 고.
맞췄어.
맞춘거 같아.
무슨일이야?
누구였어?
다시 시작됐어.
그런일이 있어.
어서 가자.
그렉을 두고 갈 수 없어.
그렉에게 다시 오자.
약속할께. 어서 가자, 빨리!
패턴이 바뀌었어.
패턴이 바꿨어, 갇히지 않았어.
빠져 나갈 수있어.
완전 미쳤어.
그렇게 생각해?
내 말좀 들어봐.
싫어, 니 말 따윈 듣기 싫어.
내가 너를 쐈어?
난 몰라.
잠깐. 우리 진정 좀 할까?
좋아, 제스,
니 말을 들을 준비가 됐어.
심지어 널 믿어,
하지만 이해 할 수 없어.
난 이해하고있어. 빅터를 찾고,
이 배에서 내릴꺼야.
여기서 기다려.
그리고 아무도 믿지마.
만약 누군가 온다면, 쏴버려.
무슨 빌어먹을 소리야?
총을 쏘라고.
뭐?
[Whispers]
빅터.
빅터?
[Gunshot]
누구냐고 물었다?
나야, 제스.
하느님 맙소사,
대체 무슨 일이 있는거야?
긴 이야기야.
빅터는 어디 있어?
죽었어.
바다에 빠졌어.
너가 죽이지 않았다는걸
우리가 어떻게 믿어?
넌 몰라.
만약 살고 싶다면,
날 따라와.
다우니!
무시해.
무슨 일인데?
무시하라고 했잖아.
어디있어?
싫어, 무시 할 수 없어.
무슨 일이야?
젠장 도대체 어딨는 거야?
어서 나와! 위험해.
위험해~~
누구지?
누구라고 생각하는데?
그래, 여기서 뭘 할껀데?
[Shouts]
(제스]
샐리!
기다려!
미안하지만
아들을 사랑해.
[Groans]
샐리?
그건 내가 아니야.
[Door opens]
샐리?
여보세요? 여보세요!
제발 도와주세요.
제말 들리나요?
도와주세요.
제발 살려주세요.
모두 죽이고 있어요.
죽었어요. 모두 죽었어요.
전부 죽었어요....
샐리?
위치가 어딘가요? Over.
샐리.
지금 듣고 있어요.
현재 좌표는 어떻게 되나요?? Over.
해안 경비대, 조난요청을 들었나요?
더 이상 연락이 안됩니다.. Over.
그렉.
그렉, 당신인가요?
[Interference]
다른채널로 바꿔봐요.
위치가 어떻게 되나요?
그렉, 내 말 들리나요?
그렉.
[Interference]
젠장.
샐리?
[Salty groans]
[Crying]
이런 세상에,
무슨 일이 일어난거야?
나한테서 떨어져.
그건 내가 아니야, 샐리.
이런짓을 하지않아.
[Whispers]
그건 내가 아니야.
다우니는 어디있어?
어딨는지 나도 몰라.
너가 죽였어.
뭐라고?
아니, 내가 안했어.
난 죽이지 않았어.
뭐?
맹세코.
넌 미쳤어.
왜 이런짓을 한거야?
샐리, 힘든거 알아
하지만 날 믿어야 돼.
날 믿지, 그렇지?
꼭 붙잡고 있어.
내 생각에 다시
돌아가고 있는거 같아.
요트, 삼각지대,
다시 반복 되는거 같아.
만약 할 수 있다면,
함께 탈출하자.
우리는 탈출 할꺼야.
제발.
날 헤치지마.
샐리, 난 헤치지 않아.
잠깐이면,
다우니를 다시 볼꺼야.
[Squawking]
[Voices shouting]
헤이, 이봐요. 여기에요.
헤이. 헤이. 도와줘요.
반복되면 저들도 죽을꺼야.
반복되면 모두가 죽을꺼야.
헤더도 이 배에 탔을까?
허니.
탔을거야, 그렇지??
그래, 탔을꺼야.
이걸 멈춰야돼.
이 빌어먹을것을 멈춰야돼.
제발.
난 집에 가고싶어.
집에 가고싶어.
죽었어.
내 말은, 죽는다고.
아직은 죽지 않았어.
숨어서 보고 있었어
이건 또 다른 버전이야,
그리고 피가 얼굴에 튀었고,
내가 나를 죽였어.
내 자신을 배 앞에서 죽였어.
이봐, 갔다온 뒤
부탁을 들어줄께, 알았지?
이일에 대해 아무한테도
말 안할꺼야.
이건 사실이야.
내말을 들어야돼.
아니, 너가 무슨말을 하든
듣지 않을거야.
너가 죽고나면,
그렉, 다우니와 샐리가....
[Footsteps]
[Groans]
두려워 하지마, 빅터.
도와 줄께.
어떻게 도울지 알고 있어.
뭐라도 먹어봐, 베이비.
제스?
세상에, 무슨일이 생긴거야?
그렉은 어디있어?
그렉이 극장에서 만나자고
말 하라고 했어.
극장에서?
그래, 저쪽이야.
어디가는데?
조금있다 보자.
좋아, 제는 정말
나를 괴물로 보는거 같아.
생각하는대로 밖에 안보여?
배가 마술처럼 갑자기 나타나지는 않아.
선원들이 있어.
너의 세계엔 지금 선원이 없잖아.
나의 세계는 엄마가 학교에서 기다리다,
아이를 데리고 가는거야.
나의 세계에 대해 이야기 하지마.
제스.
제스, 미안해.
이봐.
좋아.
진정해.
진정좀해.
어떻게 할까?
우린 이 배 사람이 아니야.
여기 그냥있었어, 맞지?
좀 걷고 있었고, 아무도 없어.
지금당장 떠나자. 바로 갈께.
알았지? 그냥...
진정좀해.
진정해.
알았지?
제스?
제스.
제스, 무슨짓이야?
이게 뭐야?
뭘 입고 있는거야?
얼굴을 보게 하지 않을거야.
왜?
왜냐면 이건 내가 아니니깐.
너와 요트에 함께있었어.
그리고 내가 널 죽이고,
되돌아갈꺼야.
그래?
총을 먼저
내려놓지 않을래?
알겠지? 이리와.
알겠지만, 보트가 돌아오면
전부다 죽어.
난 정확히 예전처럼다 했어.
보트가 돌아오면
준비하고 내가 기다릴꺼야.
선착장에 있을거야.
승선 못하게 할꺼야, 또 다른 나도.
그들 모두가 요트에
머무르게 할꺼야.
좋아.
제스, 너가
원하는데로 할 수 있어.
알겠지? 일단 총부터 내려 놓자.
진정해.
미안해.
노, 노, 노, 노!
[Sally shouting]
그렉!
세상에!
무슨 일이야?
제스였어.
이런 미친년아!
너가 그를 쐈어! 너가 쐈다고 말했어
그렉과 같이 있지 않았어!
죽었어! 죽었다고!
오 하느님, 넌 빌어먹을 창녀야.
[Shouting]
다우니!
[Shouts]
제발.
죽이지 마요.
아들이 있어요.
넌 누구야?
말해!
그들이 돌아와.
넌 누구야?
넌 그들을 죽여야돼.
집으로 갈 수 있는
유일한 방법이야.
젠장 뭐라 지껄이는거야?
우리 아들을
구할 유일한 방법이야.
그들을 죽여야돼.
죽여야돼
서둘러, 얘야.
이러다 늦겠어.
너 재미있으라고 사준줄알아!
빌어먹을 정원만 없었더라면
널 버렸을거야!
너에대해서
말하는게 짜증나, 토미.
보는 사람이 없다면,
장난감 사주지 않을꺼야!
뭐야?
기껏 청소했더니
다시 청소하게 할래?
청소해 놨더니
이꼬라지를봐!
도대체 뭐가 문제니, 어?
도대체 뭐가 문제야?
하루도 조용한 날이 없어.
씨발 오늘도 되는게 없어!
왜 보통 아이처럼 그림을
그릴 수 없는지 모르겠다.
아빠에게 물려 받았겠지.
아빠 역시 병신이였으니깐.
젠장.
잭?
누가 초인종 누르는거 못 봤어요?
토미?
얘야, 이리와.
이리와.
이리와! 괜찮아.
[Cries]
엄만 괜찮아, 알았지?
엄만 괜찮아.
그냥 악몽을 꾼거 뿐이야.
그게 다야.
이제 끝났어.
악몽은 보지않은것도
본것처럼 만들어.
지금부터 모든게
달라질꺼야, 토미.
엄마는 더 이상
이성을 잃지 않을거야,
심지어 너가 잘못을 하더라도.
그리고 아프게 하지않을거야.
난 알아 널 헤치지 않을거라고.
내가 어떻게 아는지
알지, 토미?
왜냐면 그런짓을 하는 여자는
너의 엄마가 아니야.
엄마는 좋은 엄마야.
젠장.
[Tommy cries]
토미, 차안에 있어.
묻어주고 올께, 알았지?
[Pants]
우린 가야돼.
여기서 멀리 떠나야돼.
소리지르지마, 토미.
제발, 토미, 그냥 피야.
소리지르지마!
토미, 봐. 보이지?
사라졌어.
보여? 사라졌어.
괜찮나요?
누구세요?
그냥 운전기사입니다.
아이는 살지 못했군요.
아이를 살릴 수 있는 사람은
아무도 없습니다.
태워다 드릴까요?
네.
항구에 대려다 주세요.
이봐요.
미터기를 꺼 놓을께요.
다시 돌아올꺼죠, 그렇죠?
네, 약속 할께요.
[Squawking]
제스.
저를 아시나요?
그런거 같아요.
그렉이 당신 이야기 많이 하거든요.
그렉은 어딨죠?
무슨생각 해요?
어서와요, 늦었어요.
아이와 함께 온거 맞죠?
네.
함께 오지 않았는데요?
학교에 있어요.
사실인가요?
네.
제스. 괜찮아?
안그런것 같아.
이봐. 무슨일이야?
무슨 문제있어?
이봐.
미안해.
너가 사과할 필요는 없어.
뭔데 그래?
그냥 피곤해서 그래.
좋아, 가고 싶지않으면
가지 않아도 돼
아니, 가야지.
가고 싶어.
정말?
[Whispers]
그래.
그래? 좋아, 가자.
이리 올라와.
이쪽은 샐리고, 샐리의 남편 다우니.
이쪽은 헤더, 샐리의 친구.
빅터 기억나지.
좋아 항해를 시작 하자!
좋아.
SMI 자막 버전[700MB 버전]
아프리카 BJ 폭풍설사 http://afreeca.com/zansu
수정 배포는 자유. 번역자는 명시해주세요.